Repository: rocheardent/giny1230
Catalog: mycred.po
Languages: ja_jp

source: Balance
ja_jp: 残高

source: %label% History
ja_jp: %label% 履歴

source: No balances available.
ja_jp: 残高が不足しています

source: About %s
ja_jp: 概要 %s

source: Awesome People
ja_jp: 素晴らしい人

source: Processing...
ja_jp: 処理しています…

source: Warning! All entries in your log will be permanently removed! This can not be undone!
ja_jp: 警告 ！保存されたすべてのエントリが完全に削除されます！元に戻すことができません！

source: All log entries belonging to deleted users will be permanently deleted! This can not be undone!
ja_jp: ユーザーが削除されると、そのユーザーに属するすべての保存されたエントリーが削除されます ！元に戻すことができません ！

source: Warning! All user balances will be set to zero! This can not be undone!
ja_jp: 警告 ！すべてのユーザーの残高がゼロに設定されます！元に戻すことができません！

source: Done!
ja_jp: 終了

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Export users %plural%
ja_jp: ユーザーの %plural% をエクスポートします

source: Edit Users Balance
ja_jp: ユーザーの残高を編集

source: Edit Log Entry
ja_jp: ログ エントリを編集します。

source: Updating...
ja_jp: 更新しています…

source: Are you sure you want to delete this log entry? This can not be undone!
ja_jp: このログエントリを削除してもよろしいですか？この操作は、元に戻すことはできません 。

source: Log entry updated
ja_jp: ログエントリの更新

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: About
ja_jp: 概要

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

source: Codex
ja_jp: コーデックス

source: Store
ja_jp: ストア

source: Make sure to backup your database and files before updating, in case anything goes wrong!
ja_jp: 更新する前に必ずファイルやデータベースをバックアップして下さい。元に戻せなくなってしまう可能性があります。

source: function myCRED_Hook::run() must be over-ridden in a sub-class.
ja_jp: function myCRED_Hook::run() は、サブクラスでオーバーライドする必要があります。

source: This Hook has no settings
ja_jp: このフックは設定されていません。

source: No limit
ja_jp: 制限なし

source: Once every 24 hours
ja_jp: 24 時間に 1 回

source: Once every 12 hours
ja_jp: 12 時間に 1 回

source: Once every 7 days
ja_jp: 7 日に 1 回

source: Once per day (reset at midnight)
ja_jp: 一日に一回 (午前 0 時にリセット)

source: Select
ja_jp: 選択

source: myCRED_Module() Error. A Module ID is required!
ja_jp: myCRED_Module() Error. モジュール ID が必要です。

source: Surprise
ja_jp: サプライズ

source: click to close
ja_jp: クリックすると閉じます

source: click to open
ja_jp: クリックして開きます

source: Settings Updated
ja_jp: 更新の設定

source: Banking
ja_jp: 銀行

source: Compound Interest
ja_jp: 福利

source: Apply an interest rate on your users %_plural% balances. Interest rate is annual and is compounded daily as long as this service is enabled. Positive interest rate leads to users gaining %_plural% while a negative interest rate will to users loosing %_plural%.
ja_jp: ユーザーのC-Point残高 %_plural% に金利を適用しますこのサービスが有効である間、年利に適応した複利計算で日々積算されます。金利が加算される場合、ユーザーは%_plural%を増やすことができます。 マイナス金利の場合、ユーザーは %_plural% を失うことになります。

source: Recurring Payouts
ja_jp: 定期的な支払い

source: Give your users %_plural% on a regular basis with the option to set the number of times you want this payout to run (cycles).
ja_jp: この支払いは、実行する回数(サイクル)を設定するオプションを定期的に %_plural% をユーザーに与えます。

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: %s Banking
ja_jp: %s 銀行取引

source: Setup recurring payouts or offer / charge interest on user account balances.
ja_jp: 定期的配当を設定またはオファーする ／ ユーザーのクレジットボイント口座にの利子をチャージします。

source: WP-Cron deactivation detected!
ja_jp: WP-Cron がアクティブではありません。

source: Warning! This add-on requires WP - Cron to work.
ja_jp: 警告 ！このアドオンは WP - Cron が動作している必要があります。

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Update Changes
ja_jp: この変更を更新

source: function myCRED_Service::run() must be over-ridden in a sub-class.
ja_jp: function myCRED_Service::run() は、サブクラスでオーバーライドする必要があります。

source: This Service has no settings
ja_jp: このサービスは設定されていません。

source: Hourly
ja_jp: 1 時間ごと

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Quarterly
ja_jp: 四半期ごと

source: Semiannually
ja_jp: 半年ごと

source: Annually
ja_jp: 毎年

source: %plural% interest rate payment
ja_jp: %plural% 金利配当

source: Interest Rate
ja_jp: 金利

source: Payed / Charged
ja_jp: 支払済 / チャージ済

source: The interest rate can be either positive or negative and is compounded daily.
ja_jp: 複利計算は日々の残高により上下します。

source: Minimum Balance
ja_jp: 最低残高

source: The minimum requires balance for interest to apply.
ja_jp: 金利を適用させるためには、最低残高以上が必要です。

source: Log Template
ja_jp: ログテンプレート

source: Run Time
ja_jp: 実行時間

source: For large websites, if you are running into time out issues during payouts, you can set the number of seconds a process can run. Use zero for unlimited, but be careful especially if you are on a shared server.
ja_jp: 大規模なウェブサイト用：配当処理を実行する際にタイムアウトしないよう、プロセスを実行できる秒数を設定できます。0を入力すると無制限になります。このサイトが共有サーバー上にあるのであれば大いに注意する必要があります。

source: Daily %_plural%
ja_jp: 日毎 %_plural%

source: Not yet run
ja_jp: 実行されていません

source: Pay Users
ja_jp: 支払ったユーザー

source: Amount
ja_jp: 数量

source: Can not be zero.
ja_jp: ゼロにすることはできません。

source: Interval
ja_jp: 間隔

source: Cycles
ja_jp: サイクル

source: Set to -1 for unlimited
ja_jp: 無制限にするには -1 を設定します

source: Last Run / Activated
ja_jp: 最後に実行/活性化

source: Select how often you want to award %_plural%. Note that when this service is enabled, the first payout will be in the beginning of the next period. So with a "Daily" interval, the first payout will occur first thing in the morning.
ja_jp: どのくらいの頻度で %_plural% を行うか選択します。このサービスが有効になっている場合、最初のお支払いは次の期の始めになることに注意してください。そのため、頻度を"毎日"にしている場合、最初のお支払いは朝一番に発生します。

source: Cycles let you choose how many intervals this service should run. Each time a cycle runs, the value will decrease until it hits zero, in which case this service will deactivate itself. Use -1 to run unlimited times.
ja_jp: サイクルでは、このサービスを実行する頻度を選択できます。サイクルが実行されるたびに値がゼロになるまで減少し、値が0になったらサービスは非アクティブになります。無制限に実行するには、-1を使用します。

source: Important
ja_jp: 重要

source: You can always stop payouts by deactivating this service. Just remember that if you deactivate while there are cycles left, this service will continue on when it gets re-activated. Set cycles to zero to reset.
ja_jp: このサービスを非アクティブにすることにより、いつでも、お支払いを停止することができます。サイクルが残っている間に非アクティブにする場合、このサービスが再アクティブ化されたときに継続することに注意してください。リセットするにはサイクルに0を設定します。

source: Excludes
ja_jp: 除外

source: Comma separated list of user IDs to exclude from this service. No spaces allowed!
ja_jp: コンマ区切りのリストにあるユーザーIDをこのサービスから除外します。スペースは使用できません。

source: Payment Gateways
ja_jp: 支払いゲートウェイ

source: buyCRED Purchase Log
ja_jp: buyCRED 購入ログ

source: Purchase Log
ja_jp: 購入ログ

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Please login to purchase %_plural%
ja_jp: %_plural%を購入するには、ログインしてください。

source: Gift purchase from %display_name%.
ja_jp: %display_name%からのギフト購入。

source: Minimum %plural%
ja_jp: 最小 %plural%

source: Minimum amount of %plural% a user must purchase. Will default to 1.
ja_jp: ユーザーは%plural% の最小量を購入する必要があります。デフォルト は1です。

source: Point Type
ja_jp: ポイントの種類

source: Login Template
ja_jp: ログインテンプレート

source: Content to show when a user is not logged in.
ja_jp: ユーザーがログインしていないときに表示するコンテンツです。

source: Thank You Page
ja_jp: サンキューページ

source: Custom URL
ja_jp: カスタムURL

source: Page
ja_jp: ページ

source: Cancellation Page
ja_jp: キャンセルページ

source: Show seperate log for %_plural% purchases.
ja_jp: %_plural% を購入のために別々のログを表示します。

source: Gifting
ja_jp: ギフト

source: Allow users to buy %_plural% for other users.
ja_jp: 他のユーザーのために %_plural % を購入するユーザーを許可します。

source: Allow users to buy %_plural% for content authors.
ja_jp: コンテンツ製作者のために %_plural% を購入するユーザーを許可します。

source: %s Payment Gateways
ja_jp: %s お支払いゲートウェイ

source: buyCRED Settings
ja_jp: buyCRED の設定

source: Select the payment gateways you want to offer your users to buy %plural%.
ja_jp: %plural% を購入するユーザーに提供したいお支払いゲートウェイを選択します。

source: Last Payment Notification
ja_jp: 最後のお支払いの通知

source: Here you can view the last payment confirmation that was sent to buyCRED for processing.
ja_jp: ここでは、処理のためにbuyCREDに送られた最後のお支払い確認を表示することができます。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Time
ja_jp: 時間

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: Transaction ID
ja_jp: トランザクション ID

source: Outcome
ja_jp: 結果

source: Gateway Log
ja_jp: ゲートウェイログ

source: No recorded calls found.
ja_jp: 記録された呼出しはありません。

source: Test Mode
ja_jp: テストモード

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Sandbox Mode
ja_jp: サンドボックスモード

source: Enable for test purchases.
ja_jp: テスト購入を有効にする。

source: Update Gateway Settings
ja_jp: ゲートウェイ設定を更新

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Payed
ja_jp: 支払い

source: <strong>buy</strong>CRED Purchase Log
ja_jp: <strong>buy</strong>CRED 購入ログ

source: Gateway Settings
ja_jp: ゲートウェイ設定

source: Only completed purchases are shown here. Purchases that were cancelled or failed are not logged.
ja_jp: 購入が完了したものだけをここに表示します。キャンセルまたは失敗した購入は記録されません。

source: User Missing
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: No purchases found
ja_jp: 購入が見つかりません

source: This Add-on needs to setup before you can use this shortcode.
ja_jp: このアドオンは、このショートコードを使用する前にセットアップする必要があります。

source: No gateways installed.
ja_jp: ゲートウェイがインストールされていません。

source: Gateway does not exist.
ja_jp: ゲートウェイが存在していません。

source: Yourself
ja_jp: 自分で

source: No active gateways found.
ja_jp: アクティブなゲートウェイは見つかりません。

source: The selected gateway is not active.
ja_jp: 選択したゲートウェイはアクティブではありません。

source: Buy with %gateway%
ja_jp: %gateway% で購入

source: Buy Now
ja_jp: 今すぐ購入

source: No users found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: To
ja_jp: 宛先

source: Select Amount
ja_jp: 総数を選択

source: min.
ja_jp: 最低

source: Select Gateway
ja_jp: ゲートウェイを選択

source: function myCRED_Payment_Gateway::process() must be over-ridden in a sub-class.
ja_jp: function myCRED_Payment_Gateway::process() は、サブクラスでオーバーライドする必要があります。

source: function myCRED_Payment_Gateway::buy() must be over-ridden in a sub-class.
ja_jp: function myCRED_Payment_Gateway::buy() は、サブクラスでオーバーライドする必要があります。

source: This Payment Gateway has no settings
ja_jp: お支払いゲートウェイの設定はありません

source: Incoming confirmation call detected
ja_jp: 受信確認の呼び出しが検出されました

source: Gateway identified itself as "%s"
ja_jp: ゲートウェイは、 "%s" として識別されています

source: Verifying caller
ja_jp: 検証の呼び出し

source: Test Payment
ja_jp: 支払いテスト

source: Payment
ja_jp: お支払い

source: Cancel purchase
ja_jp: 購入をキャンセル

source: required
ja_jp: 必須

source: optional
ja_jp: オプション

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 性

source: Address Line 1
ja_jp: 住所 1

source: Address Line 2
ja_jp: 住所 2

source: City
ja_jp: 市町村

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Country
ja_jp: 国

source: Choose Country
ja_jp: 国を選択してください

source: %s Purchase
ja_jp: %s の購入

source: Item
ja_jp: 商品

source: Cost
ja_jp: 費用

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Here you can see information that are collected and sent to this gateway. Debug information is only visible for administrators and are intended for troubleshooting / testing of this gateway. Please disable "Sandbox Mode" when you want to take this gateway online.
ja_jp: ここでは、このゲートウェイに送信され、収集した情報を見ることができます。デバッグ情報は管理者のみ閲覧可能であり、このゲートウェイのトラブルシューティング/テスティングのためのものです。オンラインでこのゲートウェイを利用したいときは、「サンドボックスモード」を無効にしてください。

source: Section
ja_jp: セクション

source: Result
ja_jp: 結果

source: Payment Status
ja_jp: 支払いステータス

source: Request
ja_jp: リクエスト

source: Gateway Response
ja_jp: ゲートウェイの応答

source: Continue to %s
ja_jp: %s を継続

source: Click here if you are not automatically redirected
ja_jp: 自動的にリダイレクトされない場合は、ここをクリックしてください。

source: The following information will be sent to the gateway
ja_jp: 次の情報は、ゲートウェイに送信されます

source: Outside US
ja_jp: 米国外

source: Missing required information.
ja_jp: 必要な情報がありません。

source: Validating sale
ja_jp: 販売の検証

source: Token mismatch
ja_jp: トークンが一致しません

source: Price mismatch
ja_jp: 価格が一致しません

source: Currency mismatch
ja_jp: 通貨が一致しません

source: Duplicate transaction
ja_jp: トランザクションが重複しています

source: Purchase of myCRED %plural%
ja_jp: myCRED %plural% の購入

source: Sales Data is Valid
ja_jp: 売上データは有効です

source: Failed to validate sale
ja_jp: 売上の検証に失敗しました

source: Failed to verify caller
ja_jp: 呼び出し元の検証に失敗しました

source: Attempting to credit %s to users account
ja_jp: ユーザーアカウントに %s の入金を行っています

source: %s was successfully credited to users account
ja_jp: ユーザーアカウントに %s が正常に入金されました

source: Failed to credit the users account
ja_jp: ユーザーアカウントへの入金に失敗しました

source: Purchase not paid
ja_jp: 購入品の支払いが行われていません

source: Hanging up on caller
ja_jp: 呼び出し元の電話を切ります

source: Please setup this gateway before attempting to make a purchase!
ja_jp: 購入する前にゲートウェイを設定してください。

source: Processing payment &hellip;
ja_jp: お支払い処理 &hellip;

source: Could not create a BitPay Invoice. Please contact the site administrator!
ja_jp: BitPay 請求書を作成できませんでした。サイト管理者に連絡してください。

source: Bitpay returned the following error message:
ja_jp: Bitpay は、次のエラーメッセージを返しました：

source: Warning! - Bitpay requires your website to use SSL in order to notify you of confirmed payments! Without SSL your website will not receive updates!
ja_jp: 警告 ！- Bitpay は、支払いの確認を通知するために、ウェブサイトはSSLを使用している必要があります。SSLを使用していない場合、更新を受信しません。

source: API Key
ja_jp: API キー

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Currency Code
ja_jp: 通貨コード

source: Item Name
ja_jp: 商品名

source: Description of the item being purchased by the user.
ja_jp: ユーザーが購入している商品の説明。

source: %plural% Exchange Rate
ja_jp: %plural% 為替レート

source: Select currency
ja_jp: 通貨を選択します

source: Transaction Speed
ja_jp: 処理速度

source: High
ja_jp: 高い

source: Medium
ja_jp: 普通

source: Low
ja_jp: 低い

source: Full Notifications
ja_jp: 全通知

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Invalid Call
ja_jp: 無効な呼び出し

source: Caller verified as "%s"
ja_jp: "%s" として呼び出し元が確認しました

source: Account ID
ja_jp: アカウントID

source: Site Tag
ja_jp: サイトタグ

source: Order Integrity Key
ja_jp: インテグリティキーを注文

source: Found under Step 12 on the Fraud Defense page.
ja_jp: 詐欺防衛ページのステップ 12の中にあります。

source: Postback CGI URL
ja_jp: ポストバック CGI URL

source: For this gateway to work, you must login to your NETbilling account and edit your site. Under "Default payment form settings" make sure the Postback CGI URL is set to the above address and "Return method" is set to POST.
ja_jp: ゲートウェイを機能させるためには、NETbillingアカウントへのログインおよびサイトの編集をする必要があります。「デフォルト支払フォームの設定」にて、ポストバック CGI URLは上記のアドレスが設定されていることを確認し、「リターンメソッド」はPOSTに設定されていることを確認します。

source: Incorrect Credit Card number
ja_jp: 不正なクレジットカード番号

source: The credit card entered is past its expiration date.
ja_jp: 入力されたクレジットカードは利用期限を過ぎています。

source: The CVV2 number entered is not valid.
ja_jp: 入力した CVV2 番号は無効です。

source: The bank routing number entered is not valid.
ja_jp: 入力した銀行番号(Routing Number)は無効です。

source: The bank account number entered is not valid.
ja_jp: 入力した銀行口座番号は無効です。

source: Attempting to contact PayPal
ja_jp: PayPalに接続しています

source: Connection established
ja_jp: 接続が確立されました

source: Attempt: %d failed. Error: %s : %s
ja_jp: 試み： %d は失敗しました。 エラー： %s ： %s

source: Secondary systems failing. Final note: %s : %s
ja_jp: セカンダリシステム失敗。 最後の注意点： %s ： %s

source: Call verified
ja_jp: 検証の呼び出し

source: Call rejected
ja_jp: 呼び出しの拒否

source: Success
ja_jp: 成功

source: Thank you for your purchase
ja_jp: ご購入いただきありがとうございます

source: Return to
ja_jp: 前のページに戻る

source: Important!
ja_jp: 重要！

source: Make sure you select a currency that your PayPal account supports. Otherwise transactions will not be approved until you login to your PayPal account and Accept each transaction!
ja_jp: お客様のPayPalアカウントがサポートしている通貨を選択していることを確認してください。そのほか、PayPalアカウントにログインし、各取引を受け入れるまで、取引が承認されることはありません。

source: Account Email
ja_jp: アカウントのEメールアドレス

source: IPN Address
ja_jp: IPN アドレス

source: For this gateway to work, you must login to your PayPal account and under "Profile" > "Selling Tools" enable "Instant Payment Notifications". Make sure the "Notification URL" is set to the above address and that you have selected "Receive IPN messages (Enabled)".
ja_jp: このゲートウェイを機能させるためには、PayPalアカウントにログインし、"プロフィール" > "ツールを販売" > "即時支払い通知"を有効にする必要があります。 "通知URL"は上記のアドレスが設定されていることを確認し、"IPNメッセージを受信（有効）"を選択していることを確認します。

source: Product:
ja_jp: 製品：

source: Gift to:
ja_jp: ギフト：

source: (author)
ja_jp: (著者)

source: Merchant Account Email
ja_jp: 商アカウントのEメールアドレス

source: Secret Word
ja_jp: 秘密の合言葉

source: You can set your secret word under "Merchant Tools" in your Skrill Account.
ja_jp: Skrill アカウントの"マーチャントツール"の下で、秘密の合言葉を設定できます。

source: Confirmation Email
ja_jp: 確認メール

source: Ask Skrill to send me a confirmation email for each successful purchase.
ja_jp: 成功した各購入確認メールを送るようにSkrill に要求します。

source: Checkout Page
ja_jp: チェックアウトページ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: If left empty, your account email is used as title on the Skill Payment Page.
ja_jp: 空の場合、アカウントのEメールアドレスはSkrillお支払いページのタイトルとして使用されます。

source: Logo URL
ja_jp: ロゴ URL

source: The URL to the image you want to use on the top of the gateway. For best integration results we recommend you use logos with dimensions up to 200px in width and 50px in height.
ja_jp: ゲートウェイの上部に使用したい画像のURLです。最高の結果のために、幅 200 px、高さ 50pxの最大寸法のロゴを使用することをオススメします。

source: Confirmation Note
ja_jp: 確認書

source: Optional text to show user once a transaction has been successfully completed. This text is shown by Skrill.
ja_jp: オプションのテキストは、一度の取引が正常に完了したらユーザーに表示されます。このテキストは、Skrillにより表示されます。

source: By default all Skrill Merchant account accept payments via Bank Transfers. When a user selects this option, no %_plural% are awarded! You will need to manually award these once the bank transfer is completed.
ja_jp: デフォルトでは、すべてのSkrillマーチャントアカウントは銀行振り込みによるお支払いを受け入れます。ユーザーがこのオプションを選択した場合、%_plural% は与えられません。銀行振込が完了すると、手動でこれらを与える必要があります。

source: By default purchases made using Skrill will result in users having to signup for a Skrill account (if they do not have one already). You can contact Skrill Merchant Services and request to disable this feature.
ja_jp: デフォルトでは、Skrillを使用して購入します。（Skrillアカウントを持っていない場合）ユーザーはSkrillアカウントにサインアップすることになります。Skrillマーチャントサービスに連絡し、この機能を無効にする要求を行うことができます。

source: Checking Transaction ID
ja_jp: 取引 IDのチェック

source: Duplicate Transaction ID
ja_jp: 重複している取引 ID

source: Site ID
ja_jp: サイト ID

source: GW Password
ja_jp: GW パスワード

source: Pricing ID
ja_jp: IDの価格

source: IP Verification
ja_jp: IP の検証

source: Do not verify that callbacks are coming from Zombaio.
ja_jp: コールバックが Zombaio から来ていることを確認しません。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Postback URL (ZScript)
ja_jp: ポストバック URL (ZScript)

source: For this gateway to work, login to ZOA and set the Postback URL to the above address and click validate.
ja_jp: このゲートウェイを機能させるためには、ZOAへのログインとポストバック URLを上記のアドレスに設定し、[検証]をクリックします。

source: Coupons
ja_jp: クーポン

source: Coupon
ja_jp: クーポン

source: Create New
ja_jp: 新規作成

source: Create New Coupon
ja_jp: クーポンの新規作成

source: Edit Coupon
ja_jp: クーポンを編集

source: New Coupon
ja_jp: 新しいクーポン

source: Search coupons
ja_jp: クーポン検索

source: No coupons found
ja_jp: クーポンは見つかりませんでした

source: No coupons found in Trash
ja_jp: ゴミ箱にはクーポンは見つかりませんでした

source: Email Notices
ja_jp: Eメール通知

source: Coupon updated.
ja_jp: クーポンを更新しました。

source: Coupon published.
ja_jp: クーポンを発行しました。

source: Coupon saved.
ja_jp: クーポンを保存しました。

source: Draft Coupon saved.
ja_jp: 下書きクーポンを保存しました。

source: Unique Coupon Code
ja_jp: ユニークなクーポンコード

source: Coupon Code
ja_jp: クーポンコード

source: Value
ja_jp: 値

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: Limits
ja_jp: 制限

source: Expires
ja_jp: 有効期限

source: not yet used
ja_jp: まだ使用されていません

source: Total
ja_jp: 合計

source: Per User
ja_jp: ユーザー毎

source: Never
ja_jp: まだ

source: Expired
ja_jp: 有効期限

source: In %s time
ja_jp: %s 時間後

source: Coupon Setup
ja_jp: クーポンのセットアップ

source: Coupon Limits
ja_jp: クーポンの制限

source: Coupon Requirements
ja_jp: クーポンの要件

source: The amount of %plural% this coupon is worth.
ja_jp: このクーポンは、%plural% 分に相当します。

source: Select the point type that this coupon is applied.
ja_jp: 適用したいクーポンを選択してください。

source: Expire
ja_jp: 有効期限切れ

source: Optional date when this coupon expires. Expired coupons will be trashed.
ja_jp: オプションの日付はこのクーポンの有効期限です。期限切れのクーポンはゴミ箱に移動します。

source: Global Maximum
ja_jp: 全体の最大数

source: The maximum number of times this coupon can be used. Note that the coupon will be automatically trashed once this maximum is reached!
ja_jp: このクーポンを使用するユーザー全体での最大で使用できる回数です。注意：この最大数になると、クーポンは自動的にゴミ箱にされます。

source: User Maximum
ja_jp: ユーザーの最大数

source: The maximum number of times this coupon can be used by a user.
ja_jp: このクーポンを使用するユーザー一人当たりの最大で使用できる回数です。

source: Optional minimum balance a user must have in order to use this coupon. Use zero to disable.
ja_jp: オプションの最低残高は、このクーポンを使用するためにユーザーが持つ必要がある最低残高の値です。無効にするには 0 を使用します。

source: Maximum Balance
ja_jp: 最大残高

source: Optional maximum balance a user can have in order to use this coupon. Use zero to disable.
ja_jp: オプションの最大残高は、このクーポンを使用するためにユーザーが持つことができる最大残高の値です。無効にするには 0 を使用します。

source: Log entry for successful coupon redemption. Use %coupon% to show the coupon code.
ja_jp: 成功したクーポンの買い戻しのためのログエントリです。使用 %coupon% のクーポンコードを表示します。

source: Invalid Coupon Message
ja_jp: 無効なクーポンメッセージ

source: Message to show when users try to use a coupon that does not exists.
ja_jp: ユーザーが存在しないクーポンを使用しようとするときに表示するメッセージです。

source: Expired Coupon Message
ja_jp: 有効期限切れのクーポンメッセージ

source: Message to show when users try to use that has expired.
ja_jp: ユーザーが有効期限切れのクーポンを使用しようとするときに表示するメッセージです。

source: User Limit Message
ja_jp: ユーザー数制限のメッセージ

source: Message to show when the user limit has been reached for the coupon.
ja_jp: クーポンがユーザーの制限に達しているときに表示するメッセージです。

source: Minimum Balance Message
ja_jp: 最低残高メッセージ

source: Message to show when a user does not meet the minimum balance requirement. (if used)
ja_jp: クーポンを使用した際、ユーザーが最低残高要件を満たしていない場合に表示するメッセージです。

source: Maximum Balance Message
ja_jp: 最大残高メッセージ

source: Message to show when a user does not meet the maximum balance requirement. (if used)
ja_jp: クーポンを使用した際、ユーザーが最大残高要件を満たしていない場合に表示するメッセージです。

source: Success Message
ja_jp: 成功メッセージ

source: Message to show when a coupon was successfully deposited to a users account.
ja_jp: クーポンが正常にユーザーアカウントにデポジットされた場合に表示するメッセージです。

source: Coupon redemption
ja_jp: クーポンの買い戻し

source: Apply Coupon
ja_jp: クーポン適用

source: Email Notice
ja_jp: Eメール通知

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Add New Notice
ja_jp: 新規通知を追加

source: Edit Notice
ja_jp: 通知の編集

source: New Notice
ja_jp: 新規通知

source: View Notice
ja_jp: 通知の表示

source: Search Email Notices
ja_jp: Eメール通知を検索

source: No email notices found
ja_jp: Eメール通知が見つかりませんでした

source: No email notices found in Trash
ja_jp: ゴミ箱にEメール通知が見つかりませんでした

source: General
ja_jp: 一般

source: users balance changes
ja_jp: ユーザー残高を変更

source: user gains %_plural%
ja_jp: ユーザー利益 %_plural%

source: user lose %_plural%
ja_jp: ユーザー損失 %_plural%

source: users balance reaches zero
ja_jp: ユーザー残高が 0 に到達

source: users balance goes minus
ja_jp: ユーザー残高がマイナス

source: Sell Content Add-on
ja_jp: コンテンツのアドオンを販売

source: user buys content
ja_jp: ユーザーがコンテンツを購入

source: authors content gets sold
ja_jp: 著作物コンテンツの販売

source: buyCREDs Add-on
ja_jp: buyCRED アドオン

source: user buys %_plural%
ja_jp: ユーザー購入 %_plural%

source: Transfer Add-on
ja_jp: アドオンの転送

source: user sends %_plural%
ja_jp: ユーザー送信 %_plural%

source: user receives %_plural%
ja_jp: ユーザー受信 %_plural%

source: Ranks Add-on
ja_jp: アドオンの順位

source: user is demoted
ja_jp: ユーザーを降格します

source: user is promoted
ja_jp: ユーザーを昇格します

source: Settings that apply to all email notices and can not be overridden for individual emails.
ja_jp: 設定は全てのEメール通知に適用されますが、個々のEメールに対しては上書きできません。

source: Email Format
ja_jp: Eメールの形式

source: Plain text emails only.
ja_jp: プレーンテキストEメールのみです。

source: HTML or Plain text emails.
ja_jp: HTML か プレーンテキスト形式のEメールです。

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Allow WordPress and Third Party Plugins to filter the email subject before an email is sent.
ja_jp: Eメールを送信する前に、WordPress と サードパーティー製プラグインは、メールの件名をフィルタリングすることができます。

source: Allow WordPress and Third Party Plugins to filter the email content before an email is sent.
ja_jp: Eメールを送信する前に、WordPress と サードパーティー製プラグインは、メールの内容をフィルタリングすることができます。

source: Default email settings. These settings can be individually overridden when editing emails.
ja_jp: 既定のEメール設定です。メールを編集するとき、これらの設定を個別に上書きできます。

source: Email Settings
ja_jp: Eメール設定

source: Senders Name:
ja_jp: 送信者名:

source: Senders Email:
ja_jp: 送信者のEメール:

source: Reply-To:
ja_jp: 返信先:

source: Default Email Content
ja_jp: 既定のEメールの内容
